# Лабораторная работа №1

## О себе

- ФИО: Плешаков Дмитрий Юрьевич
- Группа: 6402-010302D
- Научный руководитель: Гошин Егор Вячеславович
- Предполагаемая тема диплома: Методы оценки уровня шума в задаче устранения шумов на изображениях

## Любимая цитата

> «If you're nothing without this suit, then you shouldn't have it.»
>
> — Robert Downey Jr

![Картинка](https://cs13.pikabu.ru/images/big_size_comm/2024-03_2/1709741408193120339.jpg)

# Лабораторная работа №2

## Страницы сайта

- `index.html` – главная страница: новости физики, внешние ссылки.
- `html/facts.html` – страница «Факты и астрономия»: список интересных фактов, таблица планет Солнечной системы.
- `html/about.html` – страница «О себе»: информация об себе, любимая цитата, изображение.

## Структура проекта

```text
.
├── index.html
├── html/
│   ├── facts.html
│   └── about.html
├── css/
│   └── style.css
└── images/
    ├── atom.jpg
    └── space.jpg
